Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Бұл бала ма? раушан
Тіпті мектепке бармасам да➡
Мен U15 чемпионатына қатысқым келеді➡
Түс сияқты нәрселерді айтатын қыз
Мадамның компаниясы чемпионаттың бас демеушісі.
Мен оны арнайы шақыру ұяшығымен бұрап қоюға болады ма деп ойладым.
Әрине мүмкін.
Бірақ марапат оған тұрарлық➡
Менде бар ма?
Мен саған бұл денені беремін, онымен қалағаныңды істе.
Өкінішке орай, мені тек жас жігіттер қызықтырады.
Мені құрметпен шығарып салуыңызды өтінемін (қара түсте).
«Мен істі өз мойныма аламын» десем ше?
Чемпионатқа қатысу туралы сұрау
Мен түсінемін.
Үтік қызып тұрғанда соғамын.
Сүйектер әуеде ұшып жүр
Сіз қайтып орала алмайсыз.
Рахмет, ханым.
Эй, «мысал материя» дегеніміз не?
Дәл қазір білудің қажеті жоқ.
Көптен күткен тілегім болғанына қуаныштымын.
Мен сізге дүкенімдегі киімдер мен клубтарды арнайы қарызға беремін.
Чемпионат, келіңіздер!
<Тікелей көк оқ тиді! ＞
♬～
Не? Сол траектория
Бұл кім? Сол қыз
♬～
Сіз не істеп жатырсыз? Аой
Сіздің кезегіңіз соңғы топта... Ах.
<Чемпионатқа не үшін қатыстыңыз? ＞
＜「Ｅｖｅ Ａｌｅｏｎ」＞
＜…Жоқ…＞
《Менімен тағы да гольф ойнайсың ба?》
《Бір саңылау емес, бір айналым》
《Мен сенімен бар күшіммен гольф ойнағым келеді》
18 саңылаудан жарыс
Неше үйірме бар?
Мен мұның бәрін қолданамын
Түсіндім, қабылдаймын.
Аой Ол кісі... Амане
Мен курсқа шыққаннан бері әрбір 3 тесік➡
Оның ұпайын айтыңызшы?
Иә, түсіндім.
Рахмет
Шынымды айтсам, ол кісімен жүре алмайтыным өкінішті.
Бірақ мен қазір...
Мен қатты толқып тұрмын.
Әпке
Бұл қандай гольф ойыны? ➡
Неліктен оны көруге келу керек?
Үніңді жап, артымнан ер
Сіз қызықты нәрселерді көре аласыз. «Қызықты нәрселер» бұл...
Сол жерде, иә?
Әй, анау жігіт...!
Сіз нені айтасыз, апа?
Катаги матчына Хауаның ақымақ неге келді...
Бұл жарнама. «Жарнама»?
Сондықтан➡
Мұқият қабылдамасаң, қиналып қаласың.
Әй, сен жақсы жүріп жатқан сияқтысың.
және ➡
Бар болғаны екі тесікте сіз жаудың жүрегін дәл атуға болады.
Әпке, Хауаның ақымақ шынымен гольфте жақсы ма?
Бұл өте нашар, иә?
Бірақ күшті
Оның гольфі өте қарапайым.
Қыңырлықпен допты түйреуішке жақындату
тіпті бүргелері де болуы мүмкін.
Әрбір ату - құмар ойын
Кез келген тәуекелге баруға дайын
Мен және Хауа сияқты астыртын гольф ойыншыларының арасындағы матчтар➡
Негізгі жеке матч ойыны
Қарсыласыңыздың ақыл-ойын талқандаңыз
Сол стиль менің бойымда сіңіп қалған.
Кейбір адамдар гольфті спорт деп ойлайды➡
Саған осылай ойнау көрсетілсе не болар еді?
Ынталы ойыншылар➡
Ол Хауа анадан үлгі алып, қиындыққа батыл кіріседі.
Бірақ➡
Құмар ойындарының сәттілігі Хауадан өзгеше.
Үнемі құмар ойнайтындар және анда-санда ғана құмар ойнайтындар➡
Бұл тәжірибе нүктелерінің әртүрлі болғандықтан.
Ал тәуекел жауапкершілікке айналады, ол тез жинақталады.
Сабырлы ойыншы➡
Мен өз стилімде гольф ойнаймын.
Бірақ әрбір саңылаумен Хауамен ұпай артады.
Осы қарқынмен жеңе алмасақ, сабырлылықтан айырыламыз➡
Нәтижені асыра орындау➡
Гольф ойынын жоғалту
Адамның ақыл-ойы бір рет күйреді, оны қалпына келтіру оңай емес.
15 тесік қалды
Сол бәйбішелер тозақты көре береді.
E... тым қатал
Хауа үшін гольф – қарсыласын жеңу тәсілі.
Барлық қарсыластарыңызды кемпірқосақ түсті оқтармен өлтіріңіз.
Жай жойғыш
Яғни➡
Бұл кемпірқосақ оқының кеші.
Фу…
Апа, сен сонша сатып алдың ба, ақымақ?
Әрине, білемін.
Әлгі жігіттен ақшаның иісі бар.
<Хелен Роберт, Нафрестің жасөспірімдер чемпионы➡
Соңғы күнге бара жатқан көшбасшыдан 7 соққы артта қалғаныма сене алар емеспін.
Ал... тек соңғы күні арнайы шақырылған ойыншылар➡
Бүркіт 3-ші 4-параграфта, барлығы 3-тен төмен.
Өтірік (ойыншы) Шынымен бе?
<S... 3 астында? ＞
<Нақты кім? ＞
<Сол әйел~! ＞
Егер Хауа
Кешеден бері қайда қыдырдың?
Мен әдетте жаттығу жасайтын саябақта да емеспін.
Көп уайымдама, енді бала емессің.
Бірақ бұл бала бұзақы➡
Менің ойымша, ол бірдеңе жасайды.
Жігітіңізбен кездесуге баратыныңызға сенімдімін.
Лили, сені тастап кетті.
Бейшара Шарлотта Эмили
Гах! Уайымдамаңыздар, тентектер!
(Лилидің ырылдауы)
Ұсталды! (Эмили мен Шарлоттаның толқыған дауыстары)
⚟Хауа ана бар ма? «Менмін» деп қайда айтасыз?
Мұнда
Иә! ? Бұл не? Бұл нені білдіреді?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
«U15 әлем чемпионаты»…
Әлемдік ойында Хауа?
＜Себебі мен жай ғана абайсызда гольф ойнаймын＞
(Ойыншы)
♬～
(Ойыншы) <Болды! ＞
<Жылжыды! ? ＞ (Ойыншы) ＜Мүмкін емес➡
Жасыл түстің ең жоғары нүктесін дәлдікпен көздеңіз...? ＞
Әй, менің добым қайда?
Нені қамтымайды?
<Бұл жігіт...! ＞
Иә?
<Егер бұл баланың ынтасын арттырса➡
Бұл арзан＞
<Ұш, Паккун! ＞
Керемет кадр! Харука
Қашықтық тағы да ұзарып кетпеді ме?
Рахмет, Сенпай, иә?
Ичина, сен жаттығу жасамайсың ба? иә?
Жаңа мүшелермен амандасып жатқанда солай айтпадың ба?
«Мен ойыншы емес, кәдди болуды мақсат етемін».
Ал мұндай биіктікте спортшы болу мүмкін емес.
Онда неге мұндасың?
Жақсы ойыншылармен топтасу керек➡
Сондықтан кәдди болу өте пайдалы емес.
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Мен Тенваши-санмен➡ қосылсам тамаша болар еді
Оның Синдзо мырза атты жеке кассасы бар.
Олай болса менің көмекшім бол.
Иә, Харуканыкі ме?
Мен мақтанбаймын, бірақ мен орта мектепте республика бойынша 3-ші болдым.
Ол «Данышпан Тенваши Аоидың ең үлкен қарсыласы» деп айтылды➡
Осы Харука Мисононың серіктес болғанына көңіліңіз толмай ма?
Мен енді жылап жібергім келеді!
⚟(Үлкен дыбыс) Мизухара-сенпай, жақсы кадр!
...тек оны елемеңіз.
Кадди унун➡ алдында
Тұрақты адам болмайынша, сөйлесудің қажеті жоқ.
Уф…
Баршаңызға, Тенваши матчының интернет трансляциясы басталды.
Харукаға да қараған дұрыс емес пе?
Ичина ше? Бармайсың ба?
Мен нәтижесін білетін матчты көргім келмейді.
Ағымдағы U15➡
Амаваши-санға қауіп төндіретін гольф ойыншылары жоқ.
<Сараңдықтың жасыл оғы! ＞
Out және жалпы саны 5-тен төмен, бұл өте жақсы.
Мен көрдім, (Роза) ханым, еңбектеріңізге рахмет.
Сондықтан бізді шақырдыңыз.
Сонда қалай болды?
⚟(Раушан) Ева иә?
Артқа кірер алдында тамақтаныңыз 9
<“No5 аяқтағаннан кейін 2 төмен”? ＞
♬～
Ах, аа... хаха
Бүркіт…
Шынымен ғажап
<Онда не істеу керек? ＞
<Алға! ＞
<Көк оқ бар күшімен! ＞
♬～
<Ол таң қаларлықтай жақсы жұмыс істеп тұрса да➡
Сіз ешқашан Аоиды жеңе алмайсыз＞
＜Себебі➡
Сіз өміріңізде тілім немесе ілмек соққан емессіз.
♬～
<Көк оқ бар күшімен! ＞
<Нақты көрсет! ? ＞
<Бұл гүл жолы! ＞
<Аспанның қызыл оғы! ＞
♬～
(Раушанның ысқырығы)
<Қатты жау! ＞
<Итер! ＞
♬～
Кел, кел, кел!
Бүркіт!
Енді жалпы саны 16-дан төмен
2-орыннан 10 соққы (Клуб мүшесі) Аои күткендей
Бір жылдың ішінде ол Рау гольф клубының ойыншысы болды.
Жеңімпаз белгілі. (Клуб мүшесі) Иә, иә.
Тенваши Сіз жеңіліп жатырсыз (Кинуэ) Иә.
Тенваши жеңіліп жатыр
Егер бұл тек соңғы күннің ұпайы болса, бұл бір соққы айырмашылығы.
Ив Ареон есімді осы ойыншыға
Каэде Бұл кең.
Дүние шынымен де үлкен
Хауа туралы не деуге болады? Әпке, ана жақта!
⚟Қауа! иә?
Лилия, неге?
Мен Хауаның гольф ойнап жатқанын интернетте көрдім, және
Амансың ба? Жарайды
Ұпайларды кейінірек жіберемін.
Иә?
Жарайсың Роза
Иә, мен шаршадым.
Шынымды айтсам, кез келген сіріңкеден де шаршадым.
Жапондықтар 17 санын енді ғана енгізді.
Егер ұпай тек бүгінгі күн үшін болса, қазір ол 9-дан төмен.
Мен сені бір соққымен қуып келемін.
Мен қуып жетемін
Мен сол қыздың орнында болсам, міндетті түрде қуып жететін едім.
Себебі бізде бұған себеп бар.
Сіз қуып жеттіңіз.
Бар болғаны бір жыл болса да, Райо гольф клубын арқасына көтеріп жүрген ол.
Осыны көп жасамасаң, мен қиналамын.
<Ив Ареонмен шайқас➡
Келесі кадр арқылы анықталады＞
♬～
Маған бәрібір айтыңызшы.
Сен мұнда не үшін келдің? Неге қатысасыз?
Уәде бермедің бе? «Уәде»?
Мына жаққа қара.
Сол жапондықтар...
Сіз білесіз бе? Лили иә?
А, иә, сәл күте тұрыңыз...
Біраз бұрын Хауамен жарысқан қыз...
♬～
<Бұл туралы не деуге болады? ＞
＜Егер мен Еваға барсам, мен Випер атты талантты гольф ойыншысымен жарысатын сияқтымын.＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory